ВНИМАНИЕ!
    Используя Beaver's Engine, далее именуемый "Система", Вы соглашаетесь со следующим:
    - Система предоставляется по принципу "как есть" без каких либо гарантий технической поддержки Системы сейчас и в будущем.
    - Вы используете Систему исключительно на свой страх и риск.
    - Разработчики Системы не предоставляют никаких гарантий корректной и бесперебойной работы Системы и Вы не вправе требовать подобных гарантий.
    - Разработчики Системы не могут быть привлечены к какой либо ответственности за прямой или косвенный ущерб, связанный с использованием, некорректной работой или невозможностью использовать Систему.

    Приведенные ниже инструкции относятся к развертыванию сайта на хостинге.

    Требования к хостингу:
    - использует Apache актуальной версии.
    - подерживает mod_rewrite.
    - учитывает файлы .htaccess, расположенные в папке сайта.
    ПРИМЕЧАНИЕ: Рекомендуется также, чтобы хостинг позволял самим клиентам управлять своими базами данных, например через phpMyAdmin. В этом случае сопровождение сайта будет значительно проще.

    Для развертывания сайта нужно выполнить следующее:

 1) Получить исходные коды и материалы сайта.
    Скачать их можно отсюда:
        http://code.google.com/p/be-php/downloads/list
    В папке "/SF" нужно разместить symfony 1.4 наиболее поздней версии, которую можно взять на сайте его авторов:
        http://www.symfony-project.org/get/symfony-1.4.x.zip
    После распаковки исходных текстов symfony в папке "/SF" должна быть такая структура:
        /SF
        |-/DATA
        |-/LIB
        |-/LICENSES
        |-/TEST
        |-.htaccess 
        |-changelog
        |-copyright
        |-license
        |-readme
        +-package.xml.tmpl
        
    ПРИМЕЧАНИЕ: Код сайта можно также получить при помощи любого клента системы контроля версий Subversion. Для Windows можно порекомендовать TortouseSVN, актуальная версия TortouseSVN скачивается отсюда:
        http://tortoisesvn.net/downloads.html
Для получения исходных кодов be-php нужно сделать checkout или export c адреса:
        http://be-php.googlecode.com/svn/trunk/
        
    ПРИМЕЧАНИЕ: Файл \BE-PHP\WEB\frontend_dev.php позволяет отлаживать сайт.
    Для перехода в режим отладки вместо адреса
        http://localhost/(...)
нужно использовать адрес
        http://localhost/frontend_dev.php/(...).
    ВАЖНО: По-умолчанию файл frontend_dev.php работает только локально, т.е. только в домене localhost.
    ВАЖНО: Перед переносом исходных файлов на хостинг файл frontend_dev.php нужно удалить.
    
 2) Создать базу данных (БД) для сайта и пользователя для доступа к ней.
    Для разных хостингов эта процедура может отличаться. Подробнее об этом надо выяснять в документации хостинга или в его технической поддержке.
    Предположим, что БД создана с именем "be-php" и пользователь "be-user" с паролем "UltraSecret" имеет к ней полный доступ.
    ВАЖНО: Для создания структуры БД у пользователя должен быть полный доступ к БД. Потом пользователю нужно оставить только права на создание/изменение/удаление записей в таблицах.

 3) Инициализировать БД.
    Для этого над БД нужно выполнить два скрипта, находящихся в папке "/DATA/SQL" в исходных файлах сайта.
    Сначала выполняется скрипт "schema.sql", затем "DBInit.sql".
 
 4) Настроить подключение к БД.
    Откройте файл /CONFIG/databases.yml. В нем нужно изменить три указанных ниже строки следующим образом:
      dsn: 'mysql:host=localhost;port=3306;dbname=XXX'
      username: YYY
      password: ZZZ
где XXX - имя БД сайта, YYY - имя пользователя, ZZZ - его пароль.
    ВНИМАНИЕ: В начале каждой из указанных выше строк должно быть строго 6 (шесть) пробелов, иначе файл не будет корректно распознан (это требование стандарта формата файлов Yaml, которые symfony использует для настроек).
    Для примера, указанного в п.1, строки будут иметь вид:
      dsn: 'mysql:host=localhost;port=3306;dbname=be-php'
      username: be-user
      password: UltraSecret
    ПРИМЕЧАНИЕ: при необходимости в первой из указанных строк можно указать порт подключения к MySQL, это значение параметра port. 
 
 5) Разместить файлы сайта на хостинге.
    Все файлы сайта, соблюдая структуру, нужно скопировать в папку, выделенную на хостинге под размещение сайта.
    Дополнительно в корне сайта нужно создать папки "/CACHE" и "/LOG".
    В папки "/CACHE", "/LOG", "/UPLOADS" нужно разрешить запись, остальным папкам нужно назначить права только на чтение.

 6) Выполнить начальную настройку.
    После инициализации БД на сайте существует пользователь-администратор с исчерпывающими полномочиями. По умолчанию это пользователь "admin" с таким же паролем. Так как этот аккаунт всем известен, то его пароль надо сразу изменить на более защищенный. Для этого:
    - на главной странице сайта выбираем "Вход";
    - вводим имя и пароль "admin" и "admin" соответственно;
    - переходим по сслке "admin" вверху справа (возле ссылки "Выход");
    - переходим по ссылке "Сменить пароль";
    - вводим в первое поле "admin",
    - вводим во второе и третье поля новый пароль администратора.
    - нажимаем "Сменить".
    ВНИМАНИЕ! Настоятельно рекомендуется, чтобы пароль администратора содержал не менее трех заглавных букв, трех строчных, трех цифр и один знак препинания.
    При желании можно также изменить имя администратора.
    Для обеспечения возможности регистрации пользователей и работы различных почтовых уведомлений нужно зайти в раздел "Модерирование" и указать там (ссылка "Редактировать") почтовые реквизиты отправки уведомлений и домен сайта, чтобы отправляемые в письмах ссылки были рабочими.
    В том же разделе ("Модерирование") нужно зайти в редактор регионов по ссылке "Управление регионами" и создать необходимые регионы.

 7) Сайт готов к работе.    

    Возможные проблемы и решения:

  1) Любая ошибка: в первую очередь удалите папку /CACHE, так как symfony кэширует большое количество данных и при изменении настроек эти данные могут устаревать, приводя к ошибкам.
  
  2) 403 Forbiden, возникает при попытке входа на сайт. Проверьте права на папках сайта и параметры в файле .htaccess, находящемся в корне сайта. У разных хостингов могут быть разные требования к содержимому этого файла, за более подробной информацией обратитесь к инструкциям или технической поддержке своего хостинга.

  3) 404 Not found, возникает периодически. Может возникать:
    - если нет доступа к файлу index.php, находящемуся в корне сайта.
    - если в адресной строке указан id несуществующего объекта.
    - если внутренняя ссылка на какой-либо объект устарела, так как объект был удален из другой вкладки/окна/сеанса.
    - если попытаться вручную выполнить запрос на изменение данных из адресной строки. В общем-то, это не нормальный способ работы с данными и он не поддерживается.
  
  4) 500 Internal server error, возникает преимуществено в двух ситуациях:
    - при попытке войти на сайт, при отправке учетных данных, или при попытке регистрации на сайте: не работает подключение к БД. Проверьте соответствие реквизитов доступа к БД и настроек в файле /CONFIG/databases.yml.
    - при попытке открыть сайт: проверьте корректность параметров в файле .htaccess, находящемся в корне сайта. У разных хостингов могут быть разные требования к содержимому этого файла, за более подробной информацией обратитесь к инструкциям или технической поддержке своего хостинга.
    ПРИМЕЧАНИЕ: В любом случае, в логах Apache должно быть указано сообщение об ошибке, которая привела к результату 500, изучите их. Доступ к ним на каждом хостинге организован по своему, обратитесь к инструкциям или технической поддержке своего хостинга.
    
  5) 503 Service unavailable, возникает при любых действиях: сработала защита от перегрузки, т.е. выполнено слишком много обращений к сайту подряд. Об этом будет указано в сообщении об ошибке. Подождать 30 сек (значение по умолчанию) и повторить действие. Настройка параметров этой защиты выполняется правкой констант в файле: /APPS/FRONTEND/LIB/antiDosFilter.class.

Если ничего не помогло, то рекомендуется создать запись в bug-tracker'е проекта:
        http://code.google.com/p/be-php/issues/list,
там нажать кнопку "New Issue" и подробно описать в каких условиях возникает ошибка, как ее воспроизвести и т.п. Чем подробнее опишите ситуацию, тем проще будет решить проблему.

ВНИМАНИЕ: Проект разрабатывается и тестируется преимущественно на ОС Windows, поэтому решение проблем, специфичных для *nix систем, может затягиваться. Эмпирически можно предположить, что большинство проблем на *nix будет связано не с сайтом be-php непосредственно, а с корректной настройкой Apache и MySQL в ОС *nix (как правило права доступа разных модулей к разным папкам сайта), и по этой теме нужно обратиться к соответствующим форумам.